Depuis le debut:

On s’est amuse a chercher quel parser utiliser, et on nous a conseillé beautifulsoup, on a donc tester son fonctionnement, et ca nous plait bien. On a réussi a parser des pages html, toutefois, on n’a pas mis les résultats dans un fichier. 

On ne s’est pas vraiment encore reparti les taches, on cherche chacun de notre cote, et on essaie de mettre ce que l’on trouve en commun.

Pour la semaine du 27/02 au 05/03:
- avancer sur le parser
- continuer sur les recherches pour combiner les composantes du projet.